---
layout: post
title:  "GMAN 130 Journal 2"
---

**Erzähle ein bischen über die Geschichte deiner Heimatstadt (oder
deines Heimatstaates oder Heimatlandes). Was weißt du über die
Geschichte?  Wie hat sich deine Stadt entwickelt?**

Ich komme aus einer kleinen Stadt in Massachusetts, die Williamstown
heißt. Williamstown sitzt im nordwestlichen Ecke Massachusetts und hat
eine Grenze mit Vermont und mit New York. Als die Stadt zuerst
angesiedelt in 1749 wurde, heißt sie West Hoosac. Nach einige Jahre,
wurde sie von Ephraim Williams eine offiziell Stadt gemacht. Nach sein
Tod, wurde die Stadt seine Name gegibt. Zuerst nach seine offizielle
Gründung, war die Hauptindustrie vom Williamstown Landwirtschaft. Als
die industrielle Revolution ankommt, wurden große Fabriken gebauen,
aber durch die letzte 200 Jahre, haben meiste Fabrike im Gebiet
geschlossen. Heute ist die Hauptindustrie vom Williamstown Unterricht.
Williams College, der seine Name aus Ephraim Williams auch nimmt, ist
im Zentrum der Stadt. Die Universität gibt mehr Stellen als jeder
andere Arbeitgeber im Gebiet. Der Clark Art Institute ist auch sehr
wichtig in Williamstown. Mit dem Massachustts Museum of Contemporary
Art (MassMoCA) und dem Williams College Museom of Art (WCMA), ist der
Clark ein Teil einer Gruppe berümten Kunstmuseen im Gebiet. Eine
andere Industrie ist Tourismus. Herbstlich kommen viele Touristen aus
überall, um die wunderschöne Blattfarben zu sehen. Winters kommen sie
auch, um Ski zu fahren. Allgemein ist Williamstown eine kleine, ruhige
Stadt. Ich bin sehr dankbar, dass ich dort aufgewachsen habe.
